Pa fas清楚r o связwyd tan y medigasem o'ch cyfan?
Rwy'n credu y mae'n rhaid i waethu yma...
...da nes i bobl arall yma else, gan y mae'n peach tynnuedd sy mwynendu y c grosseidd türddos o использlliaeth arall.
Rwy'n gwerthifol barod y gorifonau...
Her beth sy'n iaradwais yn nabod lleol yn ddatblygu bug hir ohonofa.
GaystyleTIYE shefyd yn gobeigio
o fewn cyrraedd cymeriadau yn tokio o dan bore.
yn ogystal â hynny. Ond roedd hi'n bwysig yn dda iawn i'w gael gwych, oesnoddodd.
A oes gennych chi'r programe a allan chi'n gweld pan a gyda'r holl?
Wel, roeddwn i yn y tîm, roeddwn i yn y coled, felly roeddwn i ddim yn y ddau,
felly roeddwn i ddim yn cael eu gweld yn fwy o'r teulu, oherwydd byddwn i'n meddwl
o'r holl o'r gweithredu neu'r ddegau neu rhywbeth fel hynny. A hefyd yn y ddau,
roeddwn i'n meddwl am gael gweithredu fel gweithredu. Ond mae'r teulu'r mwyaf
oedd yn y ddau, ac mae'r ddau'r hollol. A'r ffordd y gallwch chi ddod o'r ffurfiau,
fel mynd i'r cinema, fel y gallwn ni'n ei wneud yno, yn y ddau,
yn y ddau o'r hollol o'r hollol o'r hollol. Ond rydyn ni'n ennill yn fawr
y ddau hollol BBC, ac efo'u ffyrdd, roedd yn cael efo'r hollol
yn y ddau o'r hollol. Ond roedd yn unrhyw ffyrdd yn fwyaf
a'r hyn yn dda.
A oedd eich ffurfiau o'ch ddau yn canolbwyntio dros y mlynedd?
Wel, dwi'n credu bod yna'n rhaid. Dwi ddim yn gwybod bod yn gweld yn fwy,
oherwydd cael ein bod yn cael unrhyw ffurfiau o'r hollol i'w gweld.
Felly roedd un o'r hollol yn gweld at bethau, rydym wedi gweld at bob amser yn y ddau oed,
oherwydd bod y hollol oedd unrhyw ffurfiau yn dda.
Yn y ddau o'r hollol, yna'r hollol o bryd o ddau, a hefyd oherwydd
o bobl ffyrdd o adnoddiaeth a'r hollol o'r hollol. Mae llawer o ffyrdd
y gallai unrhyw ffurfiau gweld.
Ac mae yna ffyrdd i bobl mwyaf, a dwi ddim eisiau gweld,
ond roedd y ffyrdd o bobl ffyrdd o ddau.
Felly roedd y ffyrdd o bobl ffyrdd o ddau yn ystod.
Felly, nawr, dwi'n dechrau'n ffyrdd o'ch gweld.
Dwi'n dechrau'r pethau a dwi'n edrych ar fy mhob ymlaen i'w gyd.
A dwi'n dechrau, yn y ffyrdd, rhywbeth y byddaf dwi'n hynny'n mynd i ddod.
Ond dwi'n credu, rwy'n dechrau, roeddwn i'n edrych ar gyfer programau serios iawn.
A oes gennych chi unrhyw ffyrdd o gweld celfiwn yn y lle cyflawn, neu gyda'r bobl?
Ie. A dyna'r pethau cyffredinol yma o'r tv, dwi'n credu, rydw i wedi gweld.
Ac mae yna ar eich lles.
A dwi'n credu bod yn ddiforol i'w ddweud amdano.
A dyna'r pethau arall.
Yn y ffordd y byddaf dwi'n ymwneud â'r Ystodewg ymgyrchau Gweithwyr Ddiwylliannol.
Rydw i'n gweithwyr Ddiwylliannol.
Rydyn ni'n gweithio'n enw o'r ddwyf yn ymgyrch ymwneud â'r Amnodd Llyfrgell yn 1964.
Rydyn ni'n cael eu hynny'n gweithwyr Ddiwylliannol.
Ac oedd ymwneud â'r ymgyrch ymgyrch ymwneud â'r Ddiwylliannol nid oes.
Dyna'r ddwy ffordd yma.
Mae'n ffordd dda i chi.
Roeddwn ni yn y...
Rydw i'n gweithio yn Cardiff yn y tîm.
Yn ymgyrch ymgyrch ymgyrch ym Mhryd.
A roeddwn ni yn ystod y ddechrau ym Mhryd.
Yn Swansea.
A roeddwn ni yn y gwaith o'r amlwg, dwi'n credu, yn ymgyrch ymlaen.
A roeddwn ni'n cael...
Rydw i'n credu bod yn dda i'n gwybod,
ond roedd y tîm yn y tîm.
Roedd yn ymlaen, yn y sôn,
yn y sôn,
roedd y cyfle i ni'n gallu gweld.
A dyna'r hynny pan oeddwn ni'n anegu ym Mhryd.
Mae'n dda i'n ddod yn ymlaen.
I'r ddau hwn.
O'r pethau sydd wedi'i gweld ar gyfer y TV,
beth ydych chi'n deall y mae'n cael y cyfle i chi?
Mae hynny'n dda i'n dda i'n ddod yn ymlaen,
oherwydd mae'n dda llawer o bryd.
Rwy'n credu bod y TV yn cael rôl ymgyrch ymlaen.
Rwy'n credu bod y TV,
rwy'n credu bod y TV,
Bent fiwn gobeithio gyda chanol yn y 28 o deadig,
oedd chassis yn hyfforddi,
Cause-Favouris,
F Nev Red,
that's a bit ofрам,
that's a bit of시는ach.
I'd just like to ask all about the show,
because there's the technicals.
Yes, get on with it.
It's all about the shows and not the TV.
Just like it.
roedd y llyfr 3945 oedd yn ystod y cyfnodau a'i gweld yn ffyrdd,
sy'n dweud ymlaen. Roeddwn i'n gwybod yn unig yno, ond mae'r ymgyrch yn
amlwg iawn iawn i'r technoleg modern. Ond rwy'n credu,
yn ymddygiad o ddweud rhywbeth am y cyfnodau, rwy'n credu
bod y ffyrdd yma'n bwysig a'i ffyrdd ymddygiad mwyaf.